ყველაფერი რაც აიტვირთება არის საჯარო. ნებისმიერს შეუძლია ნახოს, გააზიაროს, ჩამოტვირთოს ატვირთული მონაცემები.
ამტვირთველის ვინაობა ანონიმურია, რადგან მომხმარებელი არ არის ვალდებული შეიყვანოს პერსონალური მონაცემები.
თუ თქვენ ატვირთავთ მონაცემებს, უსაფრთხოების მიზეზებიდან გამომდინარე, თქვენ ვერ შეძლებთ მის წაშლას. აგრეთვე, თქვენ ვერ შეცვლით ატვირთული მონაცემების ხილვადობას და ისინი ყოველთვის საჯარო იქნება.
ეს პროგრამა არის პრობლემების შესახებ მასალის გასაჯაროვებისთვის (მაგალითად: ქვეითთა უფლებების შელახვა, გარემოს დაბინძურება, და ასე შემდეგ..).
დაუშვებელია:
შეუსაბამო მასალის ატვირთვა, რომელიც არ ეხება პრობლემებს (მაგალითად: გართობა, ბიზნესი, და ასე შემდეგ..);
ბოროტული ქმედებები (მაგალითად: გარემოს დაბინძურების წახალისება, სხვა ნებისმიერი სახის ბოროტების წახალისება, და ასე შემდეგ..);
ჩვენი სერვისების შეფერხება (მაგალითად: მეხსიერების გადავსება, და ასე შემდეგ..);
და სხვა ბოროტული ქმედებები..
მონაცემი, რომელიც დაუშვებელია, წაიშლება.
ბოროტად გამოყენება არის აკრძალული და განზრახ მავნე მომხმარებლები დაიბლოკებიან გაფრთხილების გარეშე.